# Тестовое задание для вакансии Python-разработчика 

<details>
<summary><b>Условия задания:</b></summary>

Интерактивное консольное приложение, напоминающее интерфейс базы
данных. Данные запрашиваются у пользователя в диалоговом режиме (ввод
с клавиатуры). Вся "база" находится в оперативной памяти и не
сохраняется между сеансами. Одна команда — один запрос. Аргументы
команд пробелов не содержат. Также в вводе должен рапознаваться EOF,
который означает конец ввода и завершение приложения.


Команды:
SET - сохраняет аргумент в базе данных.
GET - возвращает, ранее сохраненную переменную. Если такой переменной
не было сохранено, возвращает NULL
UNSET - удаляет, ранее установленную переменную. Если значение не было
установлено, не делает ничего.
COUNTS - показывает сколько раз данные значение встречается в базе данных.
FIND - выводит найденные установленные переменные для данного значения.
END - закрывает приложение.

Также "база" должна поддерживать транзакции. Транзакции могут быть
вложенными.

BEGIN - начало транзакции.
ROLLBACK - откат текущей (самой внутренней) транзакции
COMMIT - фиксация изменений текущей (самой внутренней) транзакции

</details>

## Запуск программы

1. Клонировать репозиторий

    ```bash
    git clone https://github.com/alekseikogan/test_doctor_w.git
    ```

2. Перейти в папку / test_doctor_w
    ```bash
    cd test_doctor_w
    ```

3. Запустить файл main.py (python 3.7 или версией выше)

    ```bash
    python main.py
    ```

## Что умеет программа?
    1. Сохранять аргумент в БД
    2. Возвращать ранее сохраненную переменную
    3. Удалять ранее установленную переменную
    4. Подсчитывать количество переменных с заданным значением
    5. Выводить найденные установленные переменные для данного значения
    6. Закрывать приложение

    7. Начинать новую транзакцию
    8. Подтверждать транзакцию
    9. Отменять транзакцию
